Paramètres de la souris
Sensibilité
Sensibilité Mira. Réduction
Entrée
Inverser l’axe Y
Lors de la visée, la sensibilité de la souris est divisée par la valeur de grossissement du zoom de l’objectif. Les cibles apparaîtront toujours bouger de la même quantité à l’écran par rapport au mouvement de la souris. Vous pouvez augmenter ou diminuer l’intensité de la réduction en ajustant ce paramètre.
Tenir
Activation
Visée - Mode d’activation
Course à pied - Mode d’activation
Collection d’objets - Mode d’activation