Suivi des utilisateurs côté serveur  
Autoriser  
Refuser (DNT)  
Si refusé, empêche les serveurs vérifiés d'utiliser vos données (adresse IP, ID utilisateur, etc.) à des fins non liées à la sécurité du serveur. Certaines fonctionnalités spécifiques au serveur (comme les classements, les systèmes de niveaux, etc.) ne fonctionneront pas correctement.  
Présence active  
Permet aux plateformes (Steam et Discord) d'afficher plus d'informations sur votre état de jeu actuel.  
Visibilité de la lobby Steam  
Définit comment les autres utilisateurs peuvent rejoindre le serveur via votre profil Steam.  
Paramètres de confidentialité du chat vocal  
Profil dans la liste des joueurs  
Permet aux joueurs de voir leur profil Steam en cliquant sur une icône dans la liste des joueurs à l'intérieur du jeu.  
Afficher  
Masquer  
Sur invitation seulement  
Public  
Les modifications prendront effet la prochaine fois que vous vous connectez à un serveur (ou au redémarrage du round)  
Amis seulement  
Confidentialité  
Préférence de génération d'SCP  
Les préférences de spawn sont utilisées pour améliorer l'attribution automatique des SCP entre les coéquipiers. Veuillez noter que cela n'affecte pas vos chances de devenir un SCP plutôt qu'un être humain.