Cette âme n'est plus avec nous.  
Ce cadavre a expiré.  
Cette âme a été réanimée trop de fois.  
Cette âme ne veut plus être réanimée.  
Ce cadavre ne peut pas être réanimé.  
Ce cadavre a déjà été consommé.  
Seuls les cadavres humains peuvent être consommés.  
TEMPS DE RECHARGE POUR L'ATTAQUE  
Vous avez nié une réanimation supplémentaire par <color=red>SCP-049</color> !  
Appuyez sur <color=yellow>[key]</color> pour refuser d'autres réanimations.  
Aucun objectif trouvé.  
Vous avez déjà toute la vie.  
Ce cadavre est déjà consommé.  
Lent et fragile, <color=red>SCP-049</color> est spécialisé dans les embuscades, il est capable d'inverser rapidement le cours de la partie en créant des hordes de personnel "guéri".  
Rapides et dangereuses, les instances de <color=red>SCP-049-2</color> se précipitent devant leur maître pour semer la panique et le chaos, créant de nouveaux corps pour rejoindre l'équipe.  
Arrêt cardiaque : Il tend la main gantée pour toucher les cœurs de ceux qui souffrent de la Peste, provoquant un échec rapide de leur fonctionnement corporel ; donnant la possibilité d'injecter votre soin.  
Le bon sens du Docteur : Concentrez-vous sur une âme contaminée. Vous vous déplacez plus vite, déterminé à les libérer de la Peste. Vous êtes capable de mesurer la distance de la victime en utilisant l'odeur dégoûtante de la maladie.  
L'appel du Docteur : Signalez votre position au personnel soigné. Tant qu'ils sont près de vous, leurs corps se durcissent pour tolérer plus de dégâts. Un grand docteur surveille toujours ses patients, après tout.  
Économiser est le meilleur gain : Vos instincts médicaux ne manquent pas d'efficacité ; vous pouvez faire revivre le soin encore et encore pour fournir plus d'informations. Il n'est pas courant que les morts ressuscitent deux fois.  
Soif de sang : Votre esprit a été arraché de force, vous laissant uniquement avec la violence. Vous vous retrouvez à poursuivre les humains de plus en plus vite, tandis que vous les suivez...  
Voracité : Le soin n'est pas totalement dépourvu de bénéfices. Vous pouvez régénérer votre chair en utilisant la masse de n'importe quel cadavre à proximité. Il n'y a pas de partage cependant, alors assurez-vous d'être le premier à la fête.  
Ressusciter  
Maintenez enfoncé <color=yellow>[key]</color>