L'aspect horrible de <color=#ab0000>SCP-173</color> nécessite une attention particulière. Devenant extrêmement létal lorsqu'il n'est pas observé, la Sculpture requiert une présence visuelle en tout temps.  
Vitesse fulgurante : Tout mouvement est considérablement accéléré, mais vous n'êtes pas en mesure d'attaquer. Il est possible d'annuler cette capacité à tout moment, mais être vu l'annulera également. Avancez ou reculez en un clin d'œil.  
Clignement des yeux : Une fois que vous avez été vu, faites-leur regretter d'avoir perdu de vue, même juste un instant. Lorsque l'œil devient cramoisi, maintenez enfoncé et déplacez l'indicateur à une position désirée. Relâchez pour téléporter et tuer l'être humain le plus proche dans un rayon de 2 mètres.  
Béton armé : Acceptez leurs regards d'admiration, mais défendez votre position contre leur vandalisme. Vous avez construit une résistance aux tirs. Les armes à faible pénétration infligent moins de dégâts par rapport aux armes perforantes.  
Coup de colère : Faites-leur connaître votre fureur. Créez une flaque de boue sous vous qui tache et inhibe considérablement la mobilité des êtres humains qui y passent. Tuer des humains tachés récupérera un peu de votre bouclier.