TEMPS DE RECHARGE POUR ATTAQUER  
Inutilisable dans la Zone de Surface.  
Inutilisable lors de l'utilisation d'un ascenseur.  
Une force imparable capable de contourner facilement n'importe quelle porte de la structure.  
Capture : Piège un être humain à proximité, l'enfermant dans la dimension de poche - une prison mortelle dictée par votre règle. La joie de capturer de nouvelles proies remplit Vigor.  
Poursuite : Plonge dans le sol. Déplace-toi rapidement et invisiblement, régénère-toi et prépare-toi à frapper ta proie. Utilise Vigor, qui se régénère lentement pendant que Stalk est inactif.  
Atlas du chasseur : Déplace-toi immédiatement vers une chambre voisine ou vers votre chambre, à un grand coût de Vigor. Ce mouvement est instinctif pour vous, ayant erré dans les couloirs du Site tout le temps que vous avez.  
Agonie Bienheureuse : Pendant que tu poursuis, tu ne peux voir que des humains blessés. Plus leur agonie est grande, plus la distance à laquelle tu peux les marquer est grande. Les fugitifs de la dimension de poche sont traumatisés, les rendant visibles de n'importe où.